Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kdevelop.po
Languages: ja

source: exit the CKAppWizard
ja: CKAppWizardを終了

source: creating the project
ja: プロジェクトを作成中

source: set all changes back
ja: 全ての変更を戻す

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Label:
ja: ラベル:

source: Others
ja: その他

source: custom project
ja: カスタムプロジェクト

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Normal
ja: 標準

source: KDE 2 Desktop Theme
ja: KDE 2 デスクトップテーマ

source: KDE 2 Kicker Applet
ja: KDE 2 Kickerアプレット

source: Konqueror Plugin
ja: Konqueror プラグイン

source: KDE 2 KControl Module
ja: KDE 2 KControl モジュール

source: KDE 2 Normal
ja: KDE 2 標準

source: KDE 2 Mini
ja: KDE 2 ミニ

source: Generate settings
ja: 設定を作成

source: Project name:
ja: プロジェクト名:

source: Project directory:
ja: プロジェクトディレクトリ:

source: Version number:
ja: バージョン:

source: Author:
ja: 作者:

source: Email:
ja: Eメール:

source: generate sources and headers
ja: ソース、ヘッダーを生成

source: GNU-Standard-Files (INSTALL,README,COPYING...)
ja: GNU-スタンダードファイル (INSTALL,README,COPYING...)

source: User-Documentation
ja: ユーザードキュメント

source: API-Documentation
ja: API-ドキュメント

source: lsm-File - Linux Software Map
ja: lsm-ファイル - Linux Software Map

source: .desktop-File
ja: .desktop-ファイル

source: Program-Icon
ja: プログラムアイコン

source: Mini-Icon
ja: ミニアイコン

source: Insert your project name here. This is also the name of the directory where your Project will be created.
ja: プロジェクト名を入力して下さい。これはまた あなたのプロジェクトが作られた時のディレクトリ名 にもなります。

source: Enter the toplevel-directory of your project.
ja: プロジェクトのトップディレクトリを入力して下さい。

source: Set the initial version number of your project here. The number will be used in the about-dialog as well as for determining the project's package numbering for distribution.
ja: あなたのプロジェクトの最初のバージョン数を入力して下さい。 この数字はaboutダイアログや配布物のためのプロジェクトの パッケージナンバリングに使われます。

source: Insert your name or the development team name here. This will be used for adding your name as the author to all generated files of your project.
ja: ここにあなたの名前か開発チーム名を入力して下さい。これはプロジェクトの 全ての生成されるファイルに作者としてあなたの名前を加えるために使います。

source: Enter your email adress here. This will be used for file header information.
ja: ここにあなたのメールアドレスを入力して下さい。 この情報はヘッダーファイルに使われます。

source: Generate a HTML-based documentation set for your project classes including cross-references to the used libraries.
ja: ここでプロジェクトクラス用にHTMLベースのドキュメントセット を生成します。それは使用しているライブラリへの クロスリファレンスを含みます。

source: Generate a preset documentation handbook in HTML by an SGML file included with your package.
ja: ここであなたのパッケージに含まれるSGMLから生成されるHTML形式の プリセットドキュメントを生成します。

source: Create a lsm-file for your project. The Linux Software Map is a file generally used for projects for distribution purpose and contains a short description of the project including the requirements on the side of the end-user.
ja: あなたのプロジェクトのlsm-ファイルを作成します。Linux Software Map は一般的にプロジェクトの配布目的に使われるファイルで エンドユーザ側から見た必要なもの等の プロジェクトに関する短い記述です

source: Generate a set of GNU standard files for your project. These will give the end-user of the sourcepackage an overview about the licensing, readme's etc, as well as a ChangeLog file for you to protocol your changes.
ja: あなたのプロジェクトのGNUスタンダードファイルセットを生成します。 これらはエンドユーザに、あなたの変更を反映するChangeLog ファイル、ライセンス、readmeなどの ソースパッケージの概観を提供します。

source: Add a program icon to your project that represents your application in the window manager.
ja: あなたのプロジェクトにウィンドウマネージャでアプリケーション を示すプログラムアイコンを追加します。

source: Add a mini program icon to your project that is used for window-manager popup menus.
ja: あなたのプロジェクトにウィンドウマネージャのポップアップ メニューで使われるミニプログラムアイコンを追加します。

source: Add a KDE link file which is installed in the KDE panel of the end-user. By default, your application's link file will be installed in the Applications-menu. You can change this destination by editing the installation properties for the link file later.
ja: エンドユーザ用の KDE panel にインストールされる KDE link ファイルを追加します。標準ではあなたのアプリケーション のlinkファイルはアプリケーションメニューにインストールされます。 あなたはlinkファイルのインストールプロパティを変更すること によってこの動作を変更することができます。

source: Lets you select another icon for your program than the sample program icon provided by the Application Wizard.
ja: あなたのプログラムのアプリケーションウィザード によって提供されるサンプルアイコンを他のアイコンに 変更します。

source: Lets you select another mini-icon for your program than the sample program icon provided by the Application Wizard.
ja: あなたのプログラムのアプリケーションウィザード によって提供されるサンプルミニアイコンを他のアイコンに 変更します。

source: Version Control System Support
ja: バージョンコントロールサポート

source: VCS Support
ja: VCSサポート

source: NONE
ja: なし

source: VCS Location
ja: VCSの場所

source: Repository in VCS
ja: VCSのレポジトリ

source: Vendor Tag
ja: ベンダータグ

source: Log Message
ja: ログメッセージ

source: Release Tag
ja: リリースタグ

source: Here you can enter the log message for the version control system.
ja: ここでバージョンコントロールシステムに ログメッセージを入力できます。

source: Here you can choose the vendor tag, which your project has in the version control system.
ja: ここでバージョンコントロールシステムにあなたのプロジェクト が持つvendor tagを選択できます。

source: Here you can choose a special pointer for the first entry in the version control system.
ja: ここでバージョンコントロールシステムの最初のエントリー のspecial pointerを選択できます。

source: Here you can choose the version control system, which you want to use.
ja: ここであなたの使いたいバージョンコントロールシステム を選択できます。

source: Here you can choose where your vcsroot loction should be. At the moment we only support local vs. And be sure, you have read and write access in the location.
ja: ここでvcsrootの場所を選択して下さい。 現時点ではローカルなvsのみサポートしています。その場所で read と write のアクセスができます。

source: Here you can see the repository of your project in the version control system. The repository is dependend on the directory of your project. You can not change the repository direct.
ja: ここであなたのプロジェクトのバージョンコントロールシステムの レポジトリを閲覧できます。レポジトリはあなたのプロジェクトの ディレクトリとは独立です。あなたは直接レポジトリを変更する ことはできません。

source: Headertemplate for .h-files
ja: .h-ファイル用のヘッダーテンプレート

source: headertemplate for .h-files
ja: .h-ファイル用のヘッダーテンプレート

source: Load...
ja: 読み込み...

source: New
ja: 新規作成

source: Press this button to select an existing header template file
ja: ヘッダーテンプレートを選択して このボタンを押して下さい

source: Clears the pre-set headertemplate
ja: ヘッダーテンプレートをクリア

source: Edit your headertemplate here
ja: ヘッダーテンプレートを編集して下さい

source: Use a standard headertemplate for your headerfiles
ja: 標準のヘッダーファイル用の ヘッダーテンプレートを使用する

source: Headertemplate for .cpp-files
ja: .cpp-ファイル用のヘッダーテンプレート

source: headertemplate for .cpp-files
ja: .cpp-ファイル用のヘッダーテンプレート

source: Use a standard headertemplate for your implementation files
ja: 標準のインプリメントファイル用の ヘッダーテンプレートを使用する

source: Processes
ja: プロセス

source: Displays the normal output of the project generator
ja: プロジェクトジェネレータの標準出力を表示します

source: Displays warnings and errormessages of the project generator
ja: プロジェクトジェネレータの警告やエラーメッセージを表示します

source: Select your template for Header-file headers
ja: ヘッダーファイル用のテンプレートを選択してください

source: Select your template for C-file headers
ja: C-ファイル用のテンプレートを選択してください

source: Select your template for Cpp-file headers
ja: Cpp-ファイル用のテンプレートを選択してください

source: If you want to generate the user-documentation, you need one of these programs.
ja: ユーザドキュメントを生成したい場合は、これらのプログラムのうち どれか一つが必要です。

source: sgml2html and ksgml2html do not exist!
ja: sgml2html と ksgml2html が存在しません!

source: Either the desired directory cannot be created or you haven't enough rights to use it. It isn't possible to generate a new project into this directory.
ja: ディレクトリを作成できないか、あなたに権利がありません。このディレクトリに新しいプロジェクトを生成する ことはできません。

source: %1 isn't writable!
ja: %1 は書き込み不可です!

source: It isn't possible to generate a new project into an existing directory.
ja: 既に存在するディレクトリに新しいプロジェクトを生成することはできません。

source: %1 already exists!
ja: %1 は既に存在します!

source: Exit
ja: 終了

source: The template file [%1] is missing. Please correct your KDevelop installation.
ja: テンプレートファイル[%1]がありません。 KDevelopインストールを確かめて下さい。

source: Create a KDE-2 application with session-management, menubar, toolbar, statusbar and support for a document-view codeframe model.
ja: セッションマネージメント、メニューバー、 ツールバー、ステータスバー、ドキュメント ビューサポートを含むコードフレームモデル をもつKDE-2アプリケーションを生成。

source: Create a KDE-2 application with an empty main widget.
ja: 空のウィジェットだけを含む KDE-2アプリケーションを生成。

source: Create a KDE-2 MDI (Multiple Document Interface) application with menubar, toolbar, statusbar and support for a document-view codeframe model.
ja: セッションマネージメント、メニューバー、 ツールバー、ステータスバー、ドキュメント ビューサポートを含むコードフレームモデル をもつKDE-2 MDI(Multiple Document Interface) アプリケーションを生成。

source: Create a KDE-2 KIO Slave. KIOSlaves are the foundation for all protocols in KDE2.
ja: DE-2 KIO Slaveを作成。 KIOSlavesはKDE2の全てのプロトコルの基本です。

source: Create a KDE-2 KPart Plugin. To create a generic plugin for the Konqeror web browser use this template. This template can also be modified to create generic plugins.
ja: KDE-2 KPart プラグインを作成 Konqerorウェブブラウザ用の 一般的なプラグインを作成するには このテンプレートを使用して下さい。 このテンプレートは 一般的なプラグインを 作成するために改良できます。

source: Create a KDE-2 kicker applet. These are applets for KDE2's panel.
ja: KDE-2 kicker アプレットを作成 これらはKDE2パネル用のアプレットです。

source: Create a KDE-2 Control Center Module. This template enables you to write your own modulesto add new system-wide configuration dialogs.
ja: KDE-2 コントロールセンターモジュールを作成。 このテンプレートはあなた自身のシステムワイドな新規設定ダイアログモジュールの作成を可能にします。

source: Create a native KDE-2 theme. Use this template to create native KDE-2 widget themes in C++.
ja: KDE-2 テーマの作成。 このテンプレートを使ってKDE-2 ウィジェットテーマをC++で作成します。

source: Create a Qt-2.x Application with a main window containing a menubar, toolbar and statusbar, including support for a single document-view interface (SDI) model.
ja: メインウィンドウにメニューバー、ツール バー、ステータスバー、単一のドキュメント ビューインターフェース(SDI)サポートを 含むQt-2.xアプリケーションを生成。

source: Create a Qt-2.2 Application with a main window containing a menubar, toolbar and statusbar, including support for a multiple document interface (MDI) model.
ja: メインウィンドウにメニューバー、ツール バー、ステータスバー、複数のドキュメント インターフェース(MDI)サポートを 含むQt-2.2アプリケーションを生成。

source: Create an MDI framework based on the QextMDI library and Qt2.0x. Allows to switch between both modes, Toplevel and Childframe. Requires QextMDI!!! (www.geocities.com/gigafalk/qextmdi.htm)
ja: QextMDIライブラリとQt2.0xを使ったMDI フレームワークを作成。トップレベルと 子フレームを行き来できる。QextMDIが必要!!! (www.geocities.com/gigafalk/qextmdi.htm)

source: If you choose this kind of project: An environment variable QEXTMDIDIR should be set! Because the wizard searches the header files in: $(QEXTMDIDIR)/include and libqextmdi.so in: $(QEXTMDIDIR)/lib
ja: この種類のプロジェクトを選択する時には: 環境変数 QEXTMDIDIR がセットされていなければ なりません! ウィザードは以下を検索します ヘッダーファイル: $(QEXTMDIDIR)/include libqextmdi.so : $(QEXTMDIDIR)/lib

source: Important hint for a QextMDI project
ja: QextMDIプロジェクトの重要なヒント

source: Headertemplate for .c-files
ja: .c-ファイル用のヘッダーテンプレート

source: headertemplate for .c-files
ja: .c-ファイル用のヘッダーテンプレート

source: Create a C application. The program will run in a terminal and doesn't contain any support for classes and Graphical User Interface.
ja: Cアプリケーションを作成します。 このプログラムはターミナル上で実行され、 クラスやGUIのサポートは含まれません。

source: Create a C++ application. The program will run in a terminal and doesn't contain any support for a Graphical User Interface.
ja: C++アプリケーションを作成します。 このプログラムはターミナル上で実行され、 GUIのサポートは含まれません。

source: Creates an empty project to work with existing development projects. KDevelop will not take care of any Makefiles as those are supposed to be included with your old project.
ja: 既存の開発プロジェクトを使うための空の プロジェクトを作成します。 KDevelopはあなたの古いプロジェクトで サポートされていたどんなMakefileにも 関与しません。

source: Create a GNOME application with session-management, menubar, toolbar, statusbar and initial event handling.
ja: セッションマネージメント、メニューバー、 ツールバー、ステータスバー、初歩的なイベントハンドリングを もつGNOMEアプリケーションを生成。

source: Contains all KDE-compliant project types.
ja: 全てのKDE対応プロジェクト タイプを含みます。

source: Contains all Qt-based project types.
ja: 全てのQtベースのプロジェクト タイプを含みます。

source: Contains all C/C++-terminal project types.
ja: 全てのC/C++ターミナルプロジェクト タイプを含みます。

source: Contains all GNOME-compliant project types.
ja: 全てのGNOME対応プロジェクト タイプを含みます。

source: Contains all individual project types.
ja: 全ての個人的なプロジェクトタイプを 含みます。

source: Translations
ja: 翻訳

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: Sources
ja: ソース

source: Headers
ja: ヘッダー

source: Enter the name of the entry here.
ja: ここにエントリの名前を入力して下さい。

source: File:
ja: ファイル:

source: Enter the file of the entry here.
ja: ここにエントリのファイルを入力して下さい。

source: Here you can browse through the disc to select a file for the entry.
ja: ここでディスク中のエントリのファイルをブラウズし選択できます。

source: Forward
ja: 進む

source: Toggle Bookmark
ja: ブックマーク

source: View in new window
ja: 新しいウィンドウで表示

source: look up:
ja: 探す:

source: manpage:
ja: manページ:

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 普通

source: Large
ja: 大

source: Standard Font
ja: 標準フォント

source: Fixed Font
ja: 固定幅フォント

source: Background Color:
ja: 背景の色

source: Normal Text Color:
ja: 通常のテキスト色:

source: URL Link Color:
ja: URLリンク色:

source: Followed Link Color:
ja: 訪れたリンク色:

source: Underline links
ja: リンクに下線

source: Always use my colors
ja: 常に自分の色を使う

source: Documentation Browser Options
ja: ドキュメントブラウザオプション

source: Colors
ja: 色の選択

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp

source: Creating new file...
ja: 新しいファイル作成中...

source: Ready.
ja: 準備完了。

source: Opening file...
ja: ファイルを開いています...

source: Closing all files...
ja: すべてのファイルを閉じています...

source: Saving file %1
ja: ファイル%1を保存中

source: File %1 not saved.
ja: ファイル%1 は保存されていません。

source: File %1 saved.
ja: ファイル%1 は保存されました。

source: Save file as...
ja: ファイルを名前をつけて保存...

source: Saving all changed files...
ja: 変更のあったすべてのファイルを保存...

source: Autosaving...
ja: 自動保存中...

source: Printing...
ja: プリント中...

source: Exiting...
ja: 終了処理中...

source: Searching in Files...
ja: ファイルの中を検索中...

source: Replacing...
ja: 置換中...

source: Switching to selected line...
ja: 選択したラインに移動中...

source: Classes
ja: クラス

source: Groups
ja: グループ

source: Books
ja: ブック

source: Compiling %1
ja: %1 をコンパイル中

source: Project sources have been modified
ja: プロジェクトソースは更新されました

source: Should the project be rebuild before starting the application?
ja: アプリケーション開始の前にプロジェクトをリビルドしますか?

source: Arguments
ja: 引数

source: Execute with Arguments
ja: 引数をつけて実行

source: Running %1 (from %2)
ja: %1を 実行中(%2から)

source: Press Enter to continue!
ja: 続けるには Enter を押して下さい!

source: Debug running process...
ja: 実行中プロセスのデバッグ...

source: Attach to process %1 in %2
ja: %2 で %1 のプロセスに接続中

source: Enter core file to examine...
ja: 検証するcoreファイルを入力...

source: Examine core file %1 in %2
ja: %2 のcoreファイル %1 を検証

source: Enter executable to debug...
ja: デバッグするプログラムを入力...

source: Debugging %1 in %2
ja: %2 で %1 をデバッグ中

source: Should the project be rebuild before starting the debug session?
ja: デバッグセッションの前にプロジェクトをリビルドしますか?

source: Debug with arguments
ja: 引数をつけてデバッグ

source: Debugging %1 (with arg %2 %3)
ja: %1 をデバッグ中 (引数 %2 %3)

source: Is the 3th arg in - Debugging %1 (with arg %2 %3)
ja: 3番目の引数 - %1 をデバッグ中 (引数 %2 %3)

source: Debugging %1 (from %2 %3) in internal debugger
ja: 内蔵デバッガで %1 (%2 %3 から)をデバッグ中

source: Is the 3rg arg in - Debugging %1 (from %2 %3) in internal debugger
ja: 3番目の引数 - 内蔵デバッガで %1 をデバッグ中 (%2 %3 から)

source: Debugging %1 (from %2) in %3
ja: %3 で %1 をデバッグ中 (%2 から)

source: Running Make
ja: make を実行中...

source: Make command not found
ja: make コマンドが見つかりません

source: contains a hint as to what you can do to create the makefile (eg by Build->Configure)
ja: makefile生成のためにできることに関するヒントを含んでいます(例 ビルド->設定によって)

source: Running make...
ja: make を実行中...

source: Running make clean...
ja: make clean を実行中...

source: Running make clean and make all...
ja: make clean、全てをリビルド中...

source: Running make distclean...
ja: make distclean を実行中...

source: Rebuilding autoconf...
ja: autoconfをリビルド中...

source: Configure with Arguments
ja: Configure を引数をつけて実行

source: Running ./configure...
ja: ./configure を実行中...

source: Killing current process...
ja: 現在のプロセスをkill中...

source: Setting up the Editor...
ja: エディタの設定中...

source: Setting up the Editor's colors...
ja: エディタの配色を設定中...

source: Setting up syntax highlighting default colors...
ja: シンタックスハイライトの標準色を設定中...

source: Setting up syntax highlighting colors...
ja: シンタックスハイライトの色を設定中...

source: Configuring Documentation Browser...
ja: ドキュメントブラウザを設定中...

source: Configuring Tools-Menu entries...
ja: ツールメニューエントリーを設定中...

source: Setting up KDevelop...
ja: KDevelopを設定中...

source: Updating KDE-Libs documentation...
ja: KDE-Libsドキュメントを更新中...

source: KDE Library Documentation Update...
ja: KDE ライブラリドキュメント更新...

source: Generating Documentation...
ja: ドキュメントを生成中...

source: KDevelop needs either "glimpseindex" or "htdig" to work properly. Please install one!
ja: KDevelopの機能を活用するには "glimpseindex" か "htdig" が必要です。 インストールして下さい!

source: Program not found!
ja: プログラムが見つかりません!

source: Create Search Database...
ja: 検索データベースを作成...

source: Creating Search Database...
ja: 検索データベースを作成中です...

source: Opening bookmark...
ja: ブックマークを開いています...

source: Switching to last page...
ja: 前のページに移動中...

source: Switching to next page...
ja: 次のページに移動中...

source: Opening history page...
ja: 履歴のページを開く...

source: Reloading page...
ja: ページを再読み込み中...

source: Show Manpage on...
ja: manページを表示...

source: KDevelop needs either "glimpse" or "htsearch" to work properly. Please install one!
ja: KDevelopの機能を活用するには"glimpse" か "htsearch" が必要です。 どちらかをインストールして下さい!

source: You must select a text for searching the documentation!
ja: ドキュメント検索のためにテキストを選択しなければなりません!

source: Searching selected text in documentation...
ja: 選択されたテキストがドキュメント中にあるか検索中...

source: KDevelop couldn't find the search database. Do you want to generate it now?
ja: KDevelopは検索データベースを見つけられませんでした。 今すぐ生成しますか?

source: Error...
ja: エラー...

source: Searching for Help on...
ja: ヘルプを検索中...

source: Doxygen configuration file not found Generate a valid one: Project->API Doc Tool->Configure doxygen
ja: Doxygen設定ファイルが見つかりません 正しいものを作成して下さい: プロジェクト->API ドキュメントツール->doxygenの設定

source: Switching to project API Documentation...
ja: プロジェクトAPIドキュメントに移動中...

source: Switching to project Manual...
ja: プロジェクトマニュアルに移動中...

source: OVR
ja: 上書

source: INS
ja: 挿入

source: Line: %1 Col: %2
ja: 行: %1 列: %2

source: "%1" not found in documentation!
ja: "%1" はドキュメントに見つかりません!

source: Not found!
ja: 見つかりませんでした!

source: Search for:
ja: 検索:

source: Title
ja: タイトル

source: Hits
ja: ヒット

source: *** failed ***
ja: *** 失敗 ***

source: *** success ***
ja: *** 成功 ***

source: *** exit-code: %i ***
ja: *** 終了コード: %i ***

source: *** process exited with error(s) ***
ja: *** プロセスはエラーを吐いて終了 ***

source: The build process has finished with errors
ja: ビルドプロセスはエラーで終了しました

source: The build process has finished successfully
ja: ビルドプロセスは成功しました

source: Qt-Library
ja: Qt ライブラリ

source: KDevelop couldn't find the Qt documentation. Do you want to set the correct path?
ja: KDevelopはQtドキュメントを見つけられませんでした。 今それを生成しますか?

source: File not found!
ja: ファイルは見つかりませんでした!

source: KDE-Core-Library
ja: KDE-Core ライブラリ

source: KDE-UI-Library
ja: KDE-UI ライブラリ

source: KDE-KFile-Library
ja: KDE-KFile ライブラリ

source: KDE-KHTML-Library
ja: KDE-KHTML ライブラリ

source: KDE-KFM-Library
ja: KDE-KFM ライブラリ

source: KDE-KDEutils-Library
ja: KDE-KDEutils ライブラリ

source: KDE-KAB-Library
ja: KDE-KAB ライブラリ

source: KDE-KSpell-Library
ja: KDE-KSpell ライブラリ

source: KDevelop couldn't find the KDE API-Documentation. Do you want to generate it now?
ja: KDevelopはKDE APIドキュメントを見つけられませんでした。 今それを生成しますか?

source: New &Window
ja: 新規ウィンドウ(&W)

source: Creating new view window for the current document...
ja: 現在のドキュメントで新しいビューウィンドウを作成中...

source: All &Tree Tool-Views
ja: 全ツリーツールビュー(&T)

source: &Classes
ja: クラス(&C)

source: &Groups
ja: グループ(&G)

source: &Files
ja: ファイル(&F)

source: &Books
ja: ブック(&B)

source: &Watch
ja: ウォッチ(&W)

source: All &Output Tool-Views
ja: 全出力ツールビュー(&O)

source: &Messages
ja: メッセージ(&M)

source: &StdOut
ja: 標準出力(&S)

source: S&tdErr
ja: 標準エラー出力(&t)

source: &Breakpoints
ja: ブレークポイント(&B)

source: &Disassemble
ja: 逆アセンブル(&D)

source: &Call Stack
ja: コールスタック(&C)

source: D&ebugger
ja: デバッガ(&e)

source: Creates a new file
ja: 新しいファイルを作る

source: Opens an existing file
ja: 現存するファイルを開く

source: Closes the current file
ja: 現在のファイルを閉じる

source: Discard all changes and reload file
ja: 変更を破棄してファイルを再読み込み

source: Save the current document
ja: 現在のドキュメントを保存します

source: Save the document as...
ja: ドキュメントを名前をつけて保存...

source: Save all changed files
ja: 変更のあったすべてのファイルを保存

source: Prints the current document
ja: 現在のドキュメントを印刷します

source: Exits the program
ja: プログラムを終了します

source: Reverts the last editing step
ja: 最後の編集工程を戻す

source: Re-execute the last undone step
ja: もう一回戻す

source: Cuts the selected section and puts it to the clipboard
ja: 選択された領域を切り取りクリップボードに置きます

source: Copys the selected section to the clipboard
ja: 選択された領域をクリップボードにコピーします

source: Pastes the clipboard contents to current position
ja: クリップボードの内容を実際の位置に貼りつけます

source: Inserts a file at the current position
ja: ファイルを現在の位置に挿入します

source: Searches the file for an expression
ja: ファイルの中の表現を検索します

source: Repeats the last search
ja: 最後の検索を繰り返します

source: Searches and replace expression
ja: 検索し表現を置換します

source: Opens the search in files dialog to search for expressions over several files
ja: いくつかのファイルの表現を検索するためファイルダイアログを開く

source: Switch between header and source file
ja: ヘッダとソースファイルを切替え

source: Run program to this cursor position
ja: このカーソルポジションまでプログラムを実行

source: Run the program until this function/method ends
ja: この関数/メソッドが終了するまでプログラムを実行

source: Try to display this variable whenever the application execution is paused
ja: アプリケーション実行が停止された時、この変数を表示させるよう試みる

source: Moves the selection to the right
ja: 選択を右に移動

source: Moves the selection to the left
ja: 選択を左に移動

source: Adds // to the beginning of each selected line
ja: // を選択されたそれぞれの行頭に追加

source: Removes // from the beginning of each selected line
ja: // を選択されたそれぞれの行頭から削除

source: Selects the whole document contents
ja: 全てのドキュメントの内容を選択

source: Deselects the whole document contents
ja: 全てのドキュメントの内容を選択しない

source: Inverts the current selection
ja: 現在の選択を反転

source: Goes to Line Number...
ja: 指定の行に移動します...

source: Switches to the file and line the next error was reported
ja: 次のエラーが報告されたファイルや行に移動

source: Switches to the file and line the previous error was reported
ja: 前のエラーが報告されたファイルや行に移動

source: Enables/Disables the treeview
ja: ツリービューのオン/オフ

source: Enables/Disables the outputview
ja: 出力ビューのオン/オフ

source: Enables/Disables the standard toolbar
ja: 通常のツールバーのオン/オフ

source: Enables/Disables the browser toolbar
ja: ブラウザツールバーのオン/オフ

source: Enables/Disables the statusbar
ja: ステータスバーのオン/オフ

source: Enables/Disables the MDI-view taskbar
ja: MIDビュータスクバーの有効/無効

source: Refreshes current view
ja: 現在の表示を更新

source: Opens the current document in the KFM browser
ja: KFMブラウザで現在のドキュメントを開く

source: Generates a new project with Application Wizard
ja: KAppWizardで新しいプロジェクトを作成

source: Opens an existing project
ja: 現存するプロジェクトを開く

source: Closes the current project
ja: 現在のプロジェクトを閉じる

source: Adds an existing file to the project
ja: プロジェクトに存在するファイルを追加

source: Adds a new language for internationalization to the project
ja: 現在のプロジェクトに新しい言語の翻訳を追加する

source: Removes file from the project
ja: プロジェクトからファイルを削除

source: Creates a new Class frame structure and files
ja: 新しいクラスフレーム構造とファイルを作成

source: Creates a project file for an existing automake project
ja: 既にあるautomakeプロジェクトのプロジェクトファイルを作成

source: Shows the current file properties
ja: 現在のファイルのプロパティを見る

source: Sets project and compiler options
ja: プロジェクトとコンパイラのオプションを設定する

source: Invokes make to create the message file by extracting all i18n() macros
ja: makeを呼び全ての i18n() マクロを展開しメッセージファイルを作成する

source: Switches the documentation tool (kdoc/doxygen)
ja: ドキュメントツール(kdoc/doxygen)に移動

source: Creates the Project's API Documentation
ja: プロジェクトのAPIドキュメントを作成

source: Creates the Project's User Manual with the sgml-file
ja: プロジェクトのユーザーマニュアルを sgml-file で作成

source: Creates distribution packages from the current project
ja: 現在のプロジェクトからディストリビューションパッケージを作成する

source: Creates a tar.gz file from the current project sources
ja: 現在のプロジェクトソースから tar.gz ファイル作成する
